# 项目介绍

学习AI，并记录过程。
目前学习MachineLeaning中,并记录在对应文件夹内。

## 什么是人工智能（AI）？

> 这是研究使计算机智能运行的方法。粗略地说，计算机是智能的，只要它做正确的事情而不是错误的事情。正确的事情是最有可能实现目标的任何行动，或者在更多技术术语中，最大化预期效用的行动。AI包括学习，推理，计划，感知，语言理解和机器人等任务。

---

常见的误解

* 这是一项特定的技术。例如，在20世纪80年代和90年代，人们常常看到将AI与基于规则的专家系统混淆的文章; 在2010年代，人们看到AI与多层卷积神经网络相混淆。这有点像用蒸汽机混淆物理。人工智能领域研究在机器中创造智能的一般问题 ; 它不是 对该问题的研究产生的具体技术产品。
* 这是一类特定的技术方法。例如，通常看到作者用符号或逻辑方法识别AI，并将AI与“其他方法”（例如神经网络或遗传编程）进行对比。AI不是一种方法，这是一个问题。任何解决问题的方法都算作对AI的贡献。
* 这是一个特殊的研究团体。这涉及前面的误解。一些作者使用术语“计算智能”来指代使用诸如神经网络，模糊逻辑和遗传算法等方法的所谓的不同研究团体。这是非常不幸的，因为它促使研究人员只考虑在他们的社区内接受的方法而不是有意义的方法。
* AI是“只是算法”。这并非严格意义上的错误，因为算法（松散定义为程序）当然是AI系统的组成部分，以及计算机的所有其他应用程序。但是，AI系统解决的任务类型往往与传统的算法任务有很大不同，例如排序数字列表或计算平方根。

## AI如何使人类社会受益？

> 人类文明所提供的一切都是我们智慧的产物。人工智能提供了一种沿着各种方向扩展智能的方法，就像人类的智慧产物起重机允许我们携带数百吨的的重物，飞机允许我们以每小时数百英里的高速移动，望远镜让我们可以看到数万英里之外的东西。如果设计得当，人工智能系统可以更好地实现人类价值。

---
常见的误解

* 人工智能必然是非人化的。在许多反乌托邦的情景中，AI被一些人滥用来控制他人，无论是通过监视，机器人警务，自动“正义”还是AI支持的命令和控制经济。这些肯定是可能的未来，但不是绝大多数人会支持的。另一方面，人工智能为人类提供了更多的人类知识和个人学习机会; 消除人民之间的语言障碍; 并消除了无意义和重复的苦差事，使人们失去了机器人的地位。
* 人工智能必然会增加不平等。让人类的工作自动化当然有可能将收入和财富集中在越来越少的人手中。但是，我们可以选择如何使用AI。例如，通过促进合作并将生产者与使用者联系起来，它可以允许更多的个人和小团体在经济中独立运作，而不是依赖于大公司的工作。

## 什么是机器学习？

> 它是人工智能的一个分支，它探索了让计算机根据经验提高绩效的方法。

---
常见的误解

* 机器学习是一个很大程度上取代AI的新领域。这种误解似乎是近期机器学习兴趣的增长以及大量学生在没有接触过AI的情况下参加机器学习课程的偶然副作用。机器学习一直是人工智能的核心话题：图灵的1950年论文假定学习是人工智能的最有可能的途径，而人工智能最早期的成功，塞缪尔的棋盘游戏，是使用机器学习构建的。
* 机器无法学习，它们只能做程序员告诉他们做的事情。显然，程序员可以告诉机器如何自主学习！塞缪尔是一个可怕的跳棋运动员，但他的计划很快就学会了比他更好。目前，人工智能的许多重要应用都是通过将机器学习应用于大量训练数据来构建的。

## 什么是神经网络？

>神经网络是一种受生物神经元基本属性启发的计算系统。神经网络由许多单独的单元组成，每个单元接收来自某些单元的输入并将输出发送给其他单元。（单元不需要任何单独的物理存在;它们可以被认为是计算机程序的组成部分。）单元的输出通常通过获取输入的加权和并通过某种简单的非线性传递总和来计算，转换。关键属性是可以根据经验修改与单元之间的链接相关联的权重。

---
常见的误解

* 神经网络是一种新型计算机。实际上，几乎所有神经网络都是在普通的通用计算机上实现的。有可能设计专用机器，有时称为神经形态计算机，以有效地运行神经网络，但到目前为止，他们还没有提供足够的优势来支付成本和施工延迟。
* 神经网络就像大脑一样工作。事实上，真正的神经元比人工神经网络中使用的简单单元要复杂得多; 有许多不同类型的神经元; 真正的神经连接可以随时间变化; 除了影响行为的神经元之间的通信之外，大脑还包括其他机制; 等等。

## 什么是深度学习？

> 深度学习是机器学习的一种特殊形式，涉及训练具有多层单元的神经网络。它近年来变得非常流行，并且已经导致诸如视觉对象识别和语音识别之类的任务的显着改进。

---
常见的误解

* 深度学习是一个很大程度上取代机器学习的新领域。事实上，深度学习已经在神经网络社区中存在了20多年。最近的进步是由算法和模型的一些相对较小的改进以及大数据集和更强大的计算机集合的可用性推动的。

## 什么是强AI和弱AI？

> 术语“强AI”和“弱AI”最初由哲学家John Searle引入，指的是他归因于AI研究人员的两个截然不同的假设。弱AI是一种假设，即机器可以以显示人类智能行为的方式进行编程。强AI是一种假设，即将有意识的经验归因于这些机器，或者将它们描述为实际思考和理解同样意义上的这些词用于描述人类是有效的。

---
常见的误解

* 强人工智能”意味着针对通用人类人工智能的人工智能研究。这当然是对该短语的合理解释，但它并不是该词在1980年首次创造时的意思。同样，“弱AI”被认为是指针对特定的，狭隘的任务（如语音识别或推荐系统）的AI研究。（也称为“工具AI”。）当然，没有人对这些条款有版权，但重复使用现有技术术语来表示完全不同的东西似乎可能会引起混淆。

## 什么是AGI，ASI和超级智能？

AGI代表人工智能，这个术语旨在强调构建通用智能系统的雄心勃勃的目标，其广泛的适用性至少可与人类可以解决的任务范围相媲美。ASI代表人工超级智能：AI远远超出了人类的智慧。更具体地说，超级智能系统比人类更能够产生高质量的决策，这些决策将更多的信息考虑在内并展望未来。

---
常见的误解

* 主流AI研究人员不关心AGI。虽然语音识别等子领域的研究人员主要关注其子领域的具体目标，而其他人主要关注现有技术的商业应用，但我的印象是大多数人工智能研究人员在子领域，如学习，推理，并计划他们正在做什么，以帮助解决实现通用AI的子问题。
* 人类通常很聪明。这种说法通常被认为是显而易见的，几乎不值得明确陈述; 但它几乎是AGI的所有讨论的基础。通常需要注意人类可以做的各种各样的任务和工作。但是，当然，没有人类无法做到的人类职业，因此人类可以从事广泛的人类职业并不奇怪。很难提出一个完全独立于我们以人为中心的关注和偏见的广度定义。因此，我们仍然认为人类通常是聪明的，因为他们可以做人类可以做的所有事情。我们可能会找到一种方式以有意义的方式说出他们可以做很多事情，但到目前为止，这个问题仍未解决。

## 什么是摩尔定律？

> “摩尔定律”是指关于电子电路的密度和/或性能的指数增长的许多相关观察和预测。一个有用的现代总结，不忠于摩尔的原始陈述，是每消耗一美元的每秒操作次数，每N个月翻一番，其中N大约是18。

常见的误解

* 摩尔定律是物理定律。事实上，这是对技术进步的实证观察; 没有任何要求它应该继续，当然它不能无限期地继续下去。时钟速度的提升已经达到稳定水平，目前价格/性能的提升来自于增加单芯片上核心（处理单元）的数量。
* 机器变得如此之快，以至于提出更好的算法是浪费时间。事实上，算法的简单改进通常远比硬件改进更重要。

## 摩尔定律能否让我们预测超级智能的到来？

> 没有。人工智能系统无法做很多事情，例如理解复杂的自然语言文本; 在许多情况下，增加速度意味着更快地得到错误答案。超级智能需要重大的概念上的突破。这些无法轻易预测，与快速机器的可用性无关。

常见的误解

* 让机器更强大意味着提高他们的智能。这是讨论AI未来的一个非常普遍的主题，但似乎是基于我们使用“强大”来描述人类知识的方式和描述计算机中“强大”的简单含义之间的混淆，即每秒的操作次数。

## 什么是机器智商？

> 没有机器智商这样的东西。在某种程度上，个人的智力能力在许多任务中高度相关，人们可以说具有智商，尽管许多研究人员对任何一维量表的效用提出质疑。另一方面，任何给定机器的功能都可以完全不相关：机器可以在国际象棋中击败世界冠军，但却完全无法玩棋盘游戏或任何其他棋盘游戏。一台机器可以赢得问答比赛但却无法回答一个简单的问题，例如“你的名字是什么？”

常见的误解

* 根据摩尔定律，机器智商正在增加。由于没有机器智商，所以不能增加; 而摩尔定律只涉及原始计算吞吐量，并且与能够执行任何特定任务的算法的存在无关。

## 什么是情报爆炸？

> “情报爆炸”一词是由IJ Good于1965年在论文“关于第一台超智能机器的猜测”中创造的。它指的是一个足够智能的机器可以重新设计自己的硬件和软件来创建一个更智能的机器，这可能会重复这个过程，直到“ 人类的智慧将远远落后”。

常见的误解

* 一旦机器达到人类智能，情报爆炸是不可避免的。相反：从逻辑上讲，设计N + 1代的问题对于任何一代N机都太难了。我们建造的机器也可能在某些重要方面超人，但在其他方面则超人; 特别是，机器可能比人类更有能力解决重要问题，如减轻贫困，治愈癌症等，而无法进行突破性的人工智能研究。

## 人工智能系统何时会比人们更聪明？

> 由于几个原因，这是一个很难回答的问题。首先，“将”一词假定这是一个预测问题，如预测天气，而实际上它包含一个选择元素例如，如果我们人类决定不去追求它，那么它不太可能发生。其次，“更聪明”这个短语假设一个单一的线性智能量表，它并不存在。机器在某些任务上比人类好得多，当然在其他任务上要差得多。第三，如果我们认为可以在机器中开发出一些有用的“通用”智能概念，那么这个问题就会开始变得有意义; 但它仍然很难回答。实现这种智能需要在人工智能研究方面取得重大突破，这些都很难预测。大多数人工智能研究人员认为这可能发生在本世纪

常见的误解

* 它永远不会发生。在众所周知的困难中预测科学突破。1933年9月11日，卢瑟福勋爵，也许是他那个时代最着名的核物理学家，在英国科学促进会年会上向大量观众讲述了“ 任何在转型中寻找权力来源的人”原子正在说月光。“ （他在许多其他场合使用许多配方时都说过类似的事情，所有这些都基本上都说释放核能是不可能的。）第二天早上，Leo Szilard发明了中子引发的核链式反应，不久之后他就获得了核反应堆专利。

### 参考资料

[英语原文](http://people.eecs.berkeley.edu/~russell/temp/q-and-a.html)